# e290. PB. 園藝農夫

## 內容

有個園藝農夫掌握著全世界最新的科技，能夠將植物種在⼀種溫室玻璃罩內使他快速⽣⻑

這個農夫總共有$n$個溫室玻璃罩，⾼度為$1$到$n$。⼀個植物若被種在⾼度為$i$的溫室玻璃罩內，其最⾼只能⽣⻑到⾼度為$i$。今天農夫在每⼀個溫室玻璃罩內播種，基於空間或是植物的基因關係，每⼀個植物都成功發芽並竭盡所能的⻑⾼，農夫並將這$n$個植物的⾼度分別為$w_1$, $w_2$, ...$w_n$ 紀錄下來。今天他收到了$q$個來⾃世界各地的訂單，第$i$筆訂單為希望能買到⾼度總和剛好為$H_i$的植物。由於農夫他想將他的利益最⼤化，因此他會⽤以下的策略來選擇他要給這筆訂單哪些植物。


- 優先給愈⾼的植物愈好。例如農夫紀錄如下，今天有⼀筆訂單為$8$，農夫會傾向給這個客⼈植物⾼度為$2$, $6$ ⽽不是$3$, $5$，因為愈⾼的植物愈珍貴，能夠跟該客⼾談到更好的價錢。
溫室玻璃罩⾼度123456植物⾼度121356

- 若遇到多個相同的⾼度的植物優先選溫室玻璃罩⾼度⽐較⼩的。例如農夫的紀錄如下，今天有⼀筆訂單為$3$，農夫會選擇溫室玻璃照⾼度為$1$, $2$ 內的植物⽽不是其他溫室玻璃罩內的植物，因為其他溫室玻璃罩內的植物有更多⽣⻑空間，未來可以⽤基因改造技術使植物⻑更⾼以賣得更⾼的價錢。
溫室玻璃罩⾼度12345植物⾼度12122


過幾天剛好是農夫⽼婆的⽣⽇，他覺得溫室玻璃罩⾼度為$x$的那個植物最漂亮，想要當成他⽼婆的⽣⽇禮物。然⽽顧客⾄上且利益最⼤化乃是農夫的最⾼原則，若有訂單經過上述利益最⼤化的選法後⽽將溫室玻璃罩⾼度為$x$的植物售出，他將沒有⽣⽇禮物可以送給他⽼婆。


他花了好久的時間統計這$q$筆訂單，打算把他們分成三類。第⼀類為不能組合出顧客要求的植物⾼度總和有$A$個，第⼆類為可以滿⾜顧客要求的植物⾼度總和，但他⽼婆的禮物將會被賣出去的有$B$個，第三類為可以滿⾜顧客要求的植物⾼度總和，並且他⽼婆的禮物並沒有被賣出去的有$C$個。然⽽，隨著⽣意愈做愈⼤，愈來愈多的訂單如雪花般的飄來導致農夫無法應付，需要你幫他寫個程式來計算$A$，$B$，$C$分別是多少。

## 輸入說明

第$1$⾏有⼀個變數$T$代表有$T$筆測資，接下來每⼀筆測資的第⼀⾏有$3$個變數分別為$n$, $q$, $x$，接下來有$n$個數字，分別為$w_i$代表⾼度為$i$的溫室玻璃罩內有⼀個⾼度為$w_i$的植物。接下來有$q$筆訂單，每⼀筆包含⼀個正整數$H_i$。


$1 \leq T \leq 100$


$1 \leq n \leq 10^3$


$1\leq x \leq n$


$1 \leq w_i \leq i$


$1 \leq H_i \leq 7*10^5$


$1 \leq q \leq 10^5$，$30%$的測資$1 \leq q \leq 10^3$
每個query都是獨立的。

## 輸出說明

每⼀筆測資輸出$3$個數字$A$, $B$, $C$，如題⽬所述。

## 範例輸入 #1

```
2
5 10 2
1 2 2 1 5
1 11 13 8 7 13 10 3 5 12
5 10 3
1 1 2 2 1
4 10 13 1 13 8 11 11 7 6
```

## 範例輸出 #1

```
3 5 2
6 3 1
```
